### Домашнее задание по Искусственному Интеллекту

1. **Работа с MINST:**
   - Запустите на своем компьютере модель, обученную на наборе данных MNIST. Проведите обучение и тестирование нейросети.
   - Если у вас есть GPU, сравните производительность обучения с использованием CUDA (GPU) и CPU. Оцените разницу во времени обучения и точности модели.

2. **Исследование архитектуры сети:**
   - Экспериментируйте с количеством слоев и нейронов на слой:
     - Попробуйте использовать 1, 2 и 3 слоя.
     - Для каждого варианта протестируйте 128, 512 и 1024 нейрона на слой.
   - Сравните результаты в зависимости от архитектуры.

3. **Оптимизация модели:**
   - Подберите минимальный размер модели, которая достигает 95% точности на тестовом наборе данных. Определите, какие комбинации количества слоев и нейронов на слой дают наилучший результат при минимальных затратах ресурсов.

4. **Проверка сходимости:**
   - Определите, при какой архитектуре модель не сможет сойтись, то есть покажет результат ниже 50% точности. Это поможет понять, как размер и сложность сети влияют на ее способность обучаться.

5. **Аппроксимация функции:**
   - Используя многослойную нейросеть, аппроксимируйте функцию x = sin(x) на интервале [-10; 10].
   - Создайте датасет из 20 000 значений для обучения модели. (не забудьте разделить датасет на основную, тестовую и валидационную выборки)
   - Постройте графики истинной функции и функции, аппроксимированной моделью, для оценки точности.

6. **Адаптация примера на CIFAR-10:**
   - Примените пример, который вы использовали для MNIST, к набору данных CIFAR-10.

7. **Добавление свёрточных слоёв (опционально):**
   - Попробуйте улучшить модель, добавив в нее свёрточные слои.
   - Сравните производительность модели с использованием свёрточных слоев и без них, оцените, как изменится точность и время обучения.

8. **Исследование моделей на Hugging Face:**
   - Зайдите на сайт [huggingface.co](https://huggingface.co) и запустите несколько моделей, которые соответствуют вашим интересам.
   - Если нет конкретных идей, скачайте LLM чат-бот и задайте ему вопрос: *"Why is the sky blue?"* Оцените качество ответа и функциональность модели.
