Циклы 

Напишите цикл for, который выводит все элементы множества set1.
Напишите цикл while, который выводит квадраты чисел от 1 до 5.
Напишите цикл for, который перебирает все ключи словаря fruits_quantity и выводит каждый товар.
Выведите сообщение "%название фрукта% - дорогой товар" для фруктов из fruit_prices, цена которых превышает 1.5, подставив вместо %название фрукта% название соответствующих "дорогих" фруктов
Посчитайте стоимость всех фруктов, имеющихся в наличии
Используя цикл for, выведите всех студентов и их возраст из словаря students.
