- С какой целью стоит изучать программирование?
Оно развивает логику, аналитику, творчество и умение решать сложные задачи. 

- Что такое программа?
Программа – это набор инструкций, написанных на специальном языке, который компьютер способен понять и выполнить. гугл
Набор команд.
Телевизионая программа :)

- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?
() доступ на сервера осуществляется в основном с помощью консоли
() на серверах вам может понадобиться запускать разные приложения, изменять файлы конфигов программ, анализировать логи программ, осуществлять контроль ресурсов доступных на сервере, таких как процессор, память, диск, сеть, гпу

- Зачем нужен язык программирования?
ЯП - Это формальный язык, предназначенный для записи компьютерных программ. Чтобы писать программы.

- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
    Красивое лучше, чем уродливое.
    Явное лучше, чем неявное.
    Простое лучше, чем сложное.
    Сложное лучше, чем запутанное.
    Плоское лучше, чем вложенное.
    Разреженное лучше, чем плотное.
    Читаемость имеет значение.
    Особые случаи не настолько особые, чтобы нарушать правила.

- Почему выбрали Python?
:?

- Что такое Jupyter Notebook?
Jupyter — интерактивный блокнот, первоначально являвшийся веб-реализацией и развитием IPython, ставший самостоятельным проектом, ориентированным на работу со множеством сред выполнения — не только Python, но и R, Julia, Scala и ряда других. 


- Какие типы данных вы помнинте?
    Число целое (int): 100
    Число вещественное (float): 55.5
    Число комплексные
    Строка (str): "Point"
    Список (list): [1, 5, 3, "abc"]
    Кортеж (tuple): (1, 5, 3, "abc")
    Множество (set): {1, 5, 3, "abc"}
    Словарь (dict): {1: "str", 2: "bar"}
    Логический (bool): True, False

- Какие есть математические операции в языке python?
    + — сложение
    - — вычитание
    * — умножение
    ** — возведение в степень
    / — деление
    // — целочисленное деление
    % — остаток от деления

- Какие операции с строками есть в языке python
обединение
сравнение строк
длина строки
поиск подстроки в строке
дублирование строки
извлечение среза
обращение по индексу