- С какой целью стоит изучать программирование? - для умения выполнять определнные задачи
- Что такое программа? - совокупность внутренней и внешней разработки, которая в финальном виде и создает продукт 
- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)? для упрощения работы с файлами 
- Что такое программа? -совокупность внутренней и внешней разработки, которая в финальном виде и создает продукт
- Зачем нужен язык программирования? для написания кода, под определенные задачи
- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать. - простота, читаемость,практичность, избегать вложенности
- Почему выбрали Python? по советам друзей, это хороший выбор для начала обучения
- Что такое Jupyter Notebook? среда разработки
- Какие типы данных вы помнинте? str,int,list,float,dict,set,bool и кортеж 
- Какие есть математические операции в языке python? умножение,деление,целочисленное деление,сложение,вычитание, возведение в степень, корень
- Какие операции с строками есть в языке python изменение регистра, поиск по индексуи, замена, сложение строк, печать строки,длина строк, резделение строк
