- С какой целью стоит изучать программирование? - Программирование помогает развить такие практические навыки, как креативность и умение решать проблемы. В результате изучение программирования открывает множество возможностей для трудоустройства. Среди преимуществ — широкий спектр отраслей, в которых можно работать, увеличение заработка, расширение возможностей карьерного роста и свобода для запуска собственного стартапа.

- Что такое программа? - последовательность команд, которая хранится в памяти и которую необходимо выполнить.

- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)? - копировать и перемещать файлы, переименовывать их и создавать новые папки; форматировать диски, подключать их и отключать; запускать приложения и программы без интерфейса, давать им задания, получать результат;
менять параметры системы, работать с сетью

- Зачем нужен язык программирования? Язык программирования предназначен для написания компьютерных программ, которые представляют собой набор правил, позволяющих компьютеру выполнить тот или иной вычислительный процесс, организовать управление различными объектами, и т.д 

- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать. - красивое,явное,простое,плоское,разреженное,читаемое,нельзя нарушать правила,практичность,не молчать об ошибках,не угадывать,поиск только одного способа решения,реализация должна быть объяснима, 

- Почему выбрали Python? по советам друзей, это хороший выбор для начала обучения

- Что такое Jupyter Notebook? - это веб-приложение с открытым исходным кодом, которое позволяет создавать и обмениваться документами, содержащими живой код, уравнения, визуализации и повествовательный текст

- Какие типы данных вы помнинте? str,int,list,float,dict,set,bool,tuple

- Какие есть математические операции в языке python?
+ (сложение)
– (вычитание)
* (умножение)
/ (деление)
// (целочисленное деление)
% (остаток от деления)
** (возведение в степень)

- Какие операции с строками есть в языке python
Получение длины строки.
Извлечение подстроки из строки.
Поиск символов и подстрок в строке.
Замена символов и подстрок в строке.
Разделение строки на части и объединение строк в одну.
Форматирование строк для вывода информации в нужном виде
