Условные операторы 

На основе значения возраста из словаря person, выведите сообщение "Совершеннолетний" или "Несовершеннолетний".
Сравните длину множества set1 с другим множеством set2 и выведите сообщение о том, какое из множеств больше.
Напишите условие, которое проверяет, есть ли "груша" в словаре fruits_quantity, и если нет, добавляет "грушу" с количеством 3.
Выведите сообщение "Дорогой товар" для продуктов, цена которых превышает 1.5.
Задайте словарь Seven11 с таким содержанием {"яйца": 40, "батон хлеба" : 20}
	  Жена отправляет мужа-программиста в севенэлевен:
	 — Купи батон хлеба, если будут яйца — возьми десяток.
	Выведите на экран, сколько хлеба купил муж-программист, и сколько хлеба и яиц осталось в магазине.
Напишите условие, которое проверяет возраст студента "Иванова" и выводит сообщение "Совершеннолетний" или "Несовершеннолетний".
