Множества 

Создайте множество set1 из целых чисел: 1, 2, 3, 4, 5.
Добавьте в это множество элемент 6.
Удалите элемент 2 из множества.
Проверьте, содержит ли множество элемент 3.
Создайте второе множество set2 с элементами 4, 5, 6, 7, 8.
Найдите объединение множеств set1 и set2.
Найдите разность множеств set1 и set2.
Создайте два множества set1 и set2, содержащие цвета радуги: "красный", "оранжевый", "желтый", "зеленый", "голубой", "синий", "фиолетовый" и  "оранжевый", "зеленый", "голубой", "синий", "Мальвиновый".
Найдите пересечение множеств set1 и set2.
Объедините множества set1 и set2 и сохраните результат в новое множество rainbow_colors.
