Условные операторы 

На основе значения возраста из словаря person, выведите сообщение "Совершеннолетний" или "Несовершеннолетний".
Сравните длину множества set1 с другим множеством set2 и выведите сообщение о том, какое из множеств больше.
Напишите условие, которое проверяет, есть ли "груша" в словаре inventory, и если нет, добавляет "грушу" с количеством 3.
Выведите сообщение "Дорогой товар" для продуктов, цена которых превышает 1.5.
Напишите условие, которое проверяет возраст студента "Иванова" и выводит сообщение "Совершеннолетний" или "Несовершеннолетний".
