Множества

Создайте функции set_union и set_difference для операций объединения и разности множеств.
   - Функции должны принимать два множества и возвращать соответствующий результат.
Создайте функцию для проверки, является ли одно множество подмножеством другого.
Создайте функцию для объединения нескольких множеств.
Создайте функцию для удаления конкретного элемента из множества.
Создайте функцию для поиска пересечения нескольких множеств.
Создайте функцию для проверки на равенство двух множеств.
Создайте функцию для нахождения объединения трех множеств.
Создайте функцию для проверки, являются ли два множества дизъюнктными (не имеют общих элементов).
Создайте функцию для нахождения разности двух множеств.
Создайте функцию для определения симметрической разности двух множеств.
Создайте функцию create_set для создания множества с заданными элементами.
   - Функция должна принимать переменное количество аргументов и возвращать новое множество.


Словари

Создайте функцию create_dictionary для создания словаря с заданными ключами и значениями.
   - Функция должна принимать словарь в формате ключ-значение и возвращать созданный словарь.
Напишите функции add_student и remove_student для добавления и удаления студентов из словаря.
   - Функции должны принимать словарь студентов и соответствующие данные для добавления и удаления.
Создайте функцию для объединения двух словарей.
Создайте функцию для удаления элемента из словаря по заданному ключу.
Создайте функцию для переворачивания значений и ключей в словаре.
Создайте функцию для сортировки словаря по ключам в обратном порядке.
Создайте функцию для поиска наибольшего значения в словаре.


Условия

Создайте функцию check_age для проверки возраста студента и вывода соответствующего сообщения.
   - Функция должна принимать словарь студентов и имя студента, а затем выводить сообщение о совершеннолетии или несовершеннолетии.
Создайте функцию compare_sets_length, которая сравнивает длину двух множеств и выводит информацию о  том, какое из множеств длиннее.
   - Функция должна принимать два множества и выводить соответствующее сообщение.
Создайте функцию для определения четности или нечетности числа.
Создайте функцию для определения високосного года.
Создайте функцию для определения типа треугольника по длинам сторон.
Создайте функцию для проверки, является ли строка палиндромом.
Создайте функцию для определения времени суток по введенному времени (утро, день, вечер, ночь).
Создайте функцию, которая определяет, является ли введенное число простым.
Создайте функцию для проверки входящей строки на наличие только буквенных символов.
Создайте функцию, которая определяет, является ли введенная дата корректной.
Создайте функцию, которая определяет, является ли введенное число палиндромом.
Создайте функцию для определения дня недели по введенному номеру дня (1 - Понедельник, 2 - Вторник и т.д.).


Циклы

Создайте функцию print_students для вывода информации о студентах из словаря.
   - Функция должна принимать словарь студентов и выводить их имена и возраст.
Создайте функцию print_squares_while, которая использует цикл while для вывода квадратов чисел от 1 до 5.
Создайте функцию для вывода факториала заданного числа.
Создайте функцию для поиска суммы чисел в заданном диапазоне.
Создайте функцию для генерации и вывода всех простых чисел до заданного числа.
Создайте функцию для проверки строки на палиндромность без учёта регистра и знаков препинания.
Создайте функцию для поиска наибольшего общего делителя (НОД) двух чисел.


Общие

Создайте функцию, которая будет запрашивать у пользователя его возраст.
   - Если возраст меньше 18 лет, программа должна выводить сообщение о том, что пользователь несовершеннолетний.
   - Если возраст от 18 до 65 лет, программа должна выводить сообщение о том, что пользователь взрослый.
   - Если возраст больше 65 лет, программа должна выводить сообщение о том, что пользователь пенсионер.

Создайте функцию, которая будет проверять введенную пользователем строку на наличие повторяющихся символов.
   - Если такие символы найдены, программа должна выводить их список.