Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять коммитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?

    Учит структурировать мысли, управлять ЭВМ через инструкции,
    высшая ступень инженерного развития.

- Что такое программа?

    Набор инструкций для ЭВМ

- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?

    Самый популярный и зачастую единственно возможный вариант работы с сервером

- Что такое программа?

    Набор инструкций для ЭВМ

- Зачем нужен язык программирования?

    Для удобного отображения инструкций для человека

- Какие принципы из философии Python вы помните?
Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.

    - простота лучше сложности
    - сложность лучше запутанности

- Почему выбрали Python?

    Идеальный язык для старта пути в программирование

- Что такое Jupyter Notebook?

    Среда для выполнения кода python в блоках

- Какие типы данных вы помнинте?

    - int, float, bool, complex, string, list, set,
    ENUM, const, linked-list, dictionary, array, class, tuple

- Какие есть математические операции в языке python?

    Сложение, вычитание, умножение, целочисленно деление, деление с остатком, остаток от деления,
    логические: больше, меньше, болше или равно, меньше или равно, И, ИЛИ, НЕ И, НЕ ИЛИ.

- Какие операции со строками есть в языке python

    Преобразование в типы (если позволяет строка), умножение строки, сложение строк, срез строки,
    циклы по строке, сравнение строк, преобразование строк (.title(), .lowercase(), .uppercase()),
    использование в качестве ключей в словаре.
    ***
    .capitalize()
