- С какой целью стоит изучать программирование?
Для общего развития, как хобби и профессия.
- Что такое программа?
Набор инструкций для компьютера записанная на опредленном языке.
- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?
Чтобы подключатся к удаленным серверам
- Что такое программа?
См. выще
- Зачем нужен язык программирования?
Чтобы писать программы для компьютера
- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
Хорошее лучше чем плохое
Явное лучше чем не явное
Простое лучше чем сложное
Лучше сейчас чем никогда
Должно быть простое обяснение
- Почему выбрали Python?
Популярный язык для ML
- Что такое Jupyter Notebook?
Интегрированная среда разработки для Python, Julia, R
- Какие типы данных вы помнинте?
int, float, string, bool, array, tuple, dict, object, None
- Какие есть математические операции в языке python?
+,-,*,/,**, целочисленное деление, остаток
- Какие операции с строками есть в языке python
+, *, capitalize, upper, lower, подстрока
