Словари

Создайте словарь person с ключами "name", "age" и "city" с вашими данными.
Добавьте в словарь person новый ключ "email" со значением вашего электронного адреса.
Удалите ключ "city" из словаря.
Создайте словарь fruits_quantity с товарами "яблоко": 5, "банан": 10, "апельсин": 7.
Увеличьте количество "бананов" в инвентаре на 3.
Создайте новый словарь fruits_prices, где цена для каждого продукта задана {"яблоко": 1.5, "банан": 2, "апельсин": 1.2}.
Посчитайте стоимость всех фруктов, имеющихся в наличии
Удалите "Томат" из словаря fruits_prices.
Создайте словарь students с данными о студентах {"Иванов": 22, "Петрова": 13, "Сидоров": 23}.
Добавьте нового студента "Смирнова" возрастом 20 лет в словарь.
Удалите студента "Петрова" из словаря.
