- С какой целью стоит изучать программирование?
  Программировние стоит изучать для достижения следующих целей:
  1. Саморазвитие, улучшение работоспособности мозга, лучшее понимание функционирования сайтов, приложений, автоматизированных процессов и т.д.
  2. Расширение возможностей по трудоустройству, возможность работать удалённо, автоматизация текущих рабочих процессов
  3. Возможность передачи своих знаний другим людям, объяснение им некоторых процессов, связанных с программированием.
 Ответ из гугла:
Улучшение логического мышления.
Постановка целей, декомпозиция и последовательное решение проблем – все это развивает мышление и способность решать сложные задачи. «Программирование помогает научиться решать проблемы, ставя задачи, проектируя решения, делая глубинный анализ причин и следствий»
 
  - Что такое программа?
  В моём понимании программа - это передаваемая с помощью кода, написанного программистом, система взаимоотношений данных между собой, которая помогает автоматизировать процессы, создавать новые программы и тд
Ответ гугла:
Программа — это набор инструкций, написанных на компьютерном языке, который компьютер может понять и выполнить. От простых до сложных задач, программы используются повсюду, от бытовых устройств до космических аппаратов.

- Зачем нужно уметь работать в консоли(команной строке - терминале)?
  В консоли с помощью набора команд можно проводить набор операций с файлами и папками(создание, копирование/перемещение, удаление и тд), что быстрее, чем в Windows
  Также в консоли можно найти всю информацию о нужных файлах и папках(время последних изменений, размер и тд), что помогает в работе над большими проектами или системным администраторам
Ответ гугла:
Умение работать с командной строкой помогает проще решать самые разные задачи и повышает ваш уровень как разработчика. Вы легко сможете запустить и отладить сайт на удаленной машине, а также оптимизировать ежедневную работу на своем компьютере.
В операционных системах Windows командная строка — это программа, которая эмулирует поле ввода в пользовательском интерфейсе текстового окна в графическом пользовательском интерфейсе Windows. Эту программу можно использовать для выполнения введенных команд и дополнительных функций администрирования.

  - Зачем нужен язык программирования?
    Язык программирования нужен, чтобы оптимально писать код для определённых программ, если существующие языки программирования не справляются с этим в полной мере, то либо их возможности расширяют в новой версии, либо создают новый язык, если это необходимо
  Ответ гугла:
Язык программирования предназначен для написания компьютерных программ, которые представляют собой набор правил, позволяющих компьютеру выполнить тот или иной вычислительный процесс, организовать управление различными объектами, и т.

    - Какие принципы из философии Python вы поомните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их напсиать.
- Красивое лучше, чем уродливое
- Явное лучше, чем неявное
- Простое лучше, чем сложное
- Сложное лучше, чем запутанное
- Если реализацию легко объяснить, то идея хорошая
- Если реализацию сложно объяснить, то идея плохая
- Если код подразумевает двусмысленность, то лучше не угадывать
- Практичность важнее красоты
- Если в коде есть ошибки, то лучше в них разобраться, а не утаивать

  Ответ из курсов по python:
  Красивое лучше, чем уродливое;
Явное лучше, чем неявное;
Простое лучше, чем сложное;
Сложное лучше, чем запутанное;
Плоское лучше, чем вложенное;
Разреженное лучше, чем плотное;
Читаемость имеет значение;
Особые случаи не настолько особые, чтобы нарушать правила;
При этом практичность важнее безупречности;
Ошибки никогда не должны замалчиваться;
Если не замалчиваются явно;
Встретив двусмысленность, отбрось искушение угадать;
Должен существовать один — и, желательно, только один — очевидный способ сделать это;
Хотя он поначалу может быть и не очевиден, если вы не голландец;
Сейчас лучше, чем никогда;
Хотя никогда зачастую лучше, чем прямо сейчас;
Если реализацию сложно объяснить — идея плоха;
Если реализацию легко объяснить — идея, возможно, хороша;
Пространства имён — отличная вещь! Давайте будем делать их больше!

  - Почему выбрали Python?
  Python - популярный язык, спрос на владение которым заметно вырос в последние годы, особенно в сферах machine learning, data analisys, data science
  Как раз data analisys я и собираюсь заниматься, но разработку хотелось бы тоже знать хотя бы на том уровне, что планируется в рамках данного курса
  Не могу судить про другие языки, но мне очень понравилась в Python возможность работы с модулями(math, numpy, plot и тд), а также то, что язык продолжает развиваться.

    - Что такое Jupyter Notebook?
Юпитер - это интерактивный блокнот, в котором можно записывать и реализовывать код на языке python в более удобном виде, нежели в терминале
Ответ гугла:
Jupyter-ноутбук — веб-приложение для просмотра отдельных фрагментов кода в процессе написания. Чаще всего jupyter-ноутбуки применяют для визуализации данных в big data и data science. Они поддерживают большинство современных языков программирования. Но шустрее всего работают на Python

- Какие типы данных вы понминте?
  Из того, что проходил в python знаю следующие типы данных:
  int (integer) - целочисленные, с ними можно проводить любые математические операции
  float - числа с плавающей точкой, т.е. имеющие дробню часть после целой
  str - строчный тип данных
  bul - булево множество(0 или 1 - false or true)
  Списки - массив данных, может быть из разных типов данных и включать в себя подсписки(тогда это вложенные списки)
  Словари - похоже на списки, но все элементы массива являются неизменяемыми
  Кортежи - знаю, что есть, но не проходил...

  Ответ гугла:
  int — целочисленный;
char — символьный;
bool — логический;
float — с плавающей запятой;
double — с плавающей запятой двойной точности.

  - Какие есть математические операции в языке python?
    Любые, если использовать модуль math =)
    Базовые операции доступны и так: это + - = * / % // ** и тд

    - Какие операции с строками есть в языке python
      Строки в python можно разделять, соединять(конкатенация), выводить отдельные элементы по индексу, переводить в числовой формат(если это допустимо), переводить в списочный формат, менять регистр первого или какого-либо элемента строки, заменять одни элементы строки на другую(или всю строку сразу) и тд
      ответ гугла:
+ (конкатенация) – соединение строк;
* (дублирование) – размножение строкового фрагмента;
str() – функция для преобразования аргумента в строковое представление;
len() – вычисление длины строки;
in – оператор для проверки вхождения подстроки в строку;
операторы сравнения: == !=